[音乐]旅行是我们大多数人真正的经历
期待但是我们的期望并不总是如此
匹配现实，我们发现仅在Photoshop幽灵中看起来不错的房间
网上令人垂涎的早餐和令人惊讶的额外费用，我们要求
酒店工作人员分享客人不应该知道的一些秘密
现在，让我们了解如何在短短的时间内从酒店体验中获得最大收益
在开始进行必要的旅行之前尽可能多地赚钱
知识需要一点时间来订阅我们的频道，才能启用发布通知
跟上我们如何在预订酒店之前获得最优惠的酒店价格
您选择的酒店的客房，比较不同预订网站上的价格
诸如trivago之类的特殊应用程序将经常帮助您找到最优惠的预订系统
提供的住宿价格比酒店的价格低
网站还有什么网站像com预订
为定期也与他们一起预订酒店的旅行者提供额外折扣
您已经找到了很多可以致电的酒店，并告诉他们您准备好了
为您在网上找到的房间支付一定的价格
预订经理通常会同意并以这个价格给您一个房间，为什么
让客人直接预订客房符合酒店的最大利益。
他们不通过预订系统来避免支付10％到20％的费用
像去过某家酒店一样委托三人
在让他们知道之前，他们要感谢使酒店成为他们最喜欢的客人
并用香槟和红地毯向他们打招呼，好吧，也许不会
在红地毯上喝香槟，但他们确实喜欢常客并为他们提供
折扣卡和其他奖金，然后您可能不知道下一个事实
因为当您只需要旅馆时，它并没有被广泛宣传
可以睡几个小时的房间，白天要快点休息或休息一会儿
洗个澡，在某些情况下不必整天预约12
几个小时就足够了，您不会在预订网站上找到这样的优惠，所以请向酒店咨询
如果您想访问自己的帐户，则可以直接获得半天的选项的重要详细信息
提前入住房间或在给定退房时间后离开，请务必询问是否
尽可能提前，酒店员工会做好一切准备
有时候，从物理上讲，不可能在一家订满的酒店里给你一个房间
正常入住时间前三个小时，该时间为上午11点或更晚
直到这个小时，还有其他客人在房间里
从技术上讲，您离开房间属于结帐之后的空置
时间，所以如果您需要更早或更长时间的住宿，请让前台
提前，您可能需要为此额外支付的时间是您知道的钱-另一个
你不应该保密的是将要入住的客人人数
您的房间，您可能会认为额外的客人没有影响，但请相信我们
他们这样做的酒店可以为小客人提供加床或婴儿床，而无需
问题，但是您应该在到达之前让他们知道您需要它，并且
如果您的计划突然改变，并且您从独奏转为二重唱，请准备付款
对于那些额外的客人3如果您正在旅行，请不要忘记您的身份证
在国外，您很可能需要护照才能在其他国家/地区办理登机手续
需要签证才能入境他们也会看到期日是一个很好的选择
想法，让您的预订确认打印出来，并在手边
您正在美国旅行时，因为您将没有带照片的身份证件
不同的州对此事有不同的立法
未满18周岁的人还需要他们的书面授权声明
父母及其身份证件的复印件，通常可以成功贷记入帐
卡和驾驶执照就足够了，但是安全比后悔好
您不想在酒店外露营，因为您没有身份证
在酒店外的潜在客户营地听起来对您没有吸引力，但您不能
排除您忘记ID有时会打电话给您的情况
家人并要求他们照相必要的文件可能会帮助您
特别是如果您在忠诚和略微缺席之前就已入住酒店
客户仍然受到赞赏，但是不太可能在国外工作，因此请确保
整理你所有的文件
如果您在入住酒店时过生日，可以享受额外的服务
否则您将度蜜月，别忘了让他们知道他们可能会装饰
房间，并赠送一些小礼物，甚至可能会给您一些好礼物
免费服务生日水疗服务怎么样我们不会说不太差
找出酒店推荐的娱乐设施
在游泳池中使用游泳池，桑拿，健身房，儿童游戏室等服务
早上他们不太可能拥挤，他们之前会便宜一些
午餐时间，除非他们仍然免费3一些酒店服务是免费的
您可以要求他们作为您的个人闹钟订购出租车或预约
在餐厅的桌子上，接待员可以为您提供必要的信息
关于城市的推荐活动和景点，并告诉您有关的信息
饭店短途旅行通常免费提供诸如暖风机等物品
铁水壶电话充电器针线包雨伞等但是这些东西
如果您住在一家小旅馆，那么对于昂贵的酒店来说，这种情况更为普遍
如果他们不能为您提供一些帮助，那么一点钱也不会让他们感到沮丧
搅拌器或熨斗事先与他们核对一下他们为您准备的东西
5如果您需要额外的毛毯枕头或毛巾，请随时提出要求
旅馆里有很多东西，我们很乐意帮助您在这里住得更舒适
您的房间，如果这些是您所需要的物品，并非所有酒店都允许携带宠物，但6
只要您在支票时留下现金就可以在很多地方使用
你可能知道蓬松是世界上表现最好的狗
有这种知识，如果他决定破坏他们的知识，将需要一笔定金。
结帐时，美丽的内饰女仆将看看房间，看看
如果一切顺利，如果有任何划痕或咀嚼，则押金将为
归还给拥有者[音乐]
如果您愿意，许多酒店赢得的饭菜早餐已包含在房价中
带上自己的东西，一定要选择不含早餐的票价，因为它将是
在您选择入住酒店的餐点之前，对您来说更便宜
阅读有关大型酒店食品的互联网评论
通常符合某些标准，但对于较小的私人公司却并非总是如此
作为B的人，您可能会得到一个小点心盘，而不是很棒的点心盘
在线广告上刊登的自助早餐，因此并非所有酒店都有儿童或儿童
素食菜单，如果您绝对需要其中之一，请提前询问三个
如果您已支付早餐费用，但早上10点还为时过早，无法起床
要求一个便当盒，当您匆忙进入餐厅时，情况也是如此。
在机场参加工作会议，根本没有时间做早饭
和培根告知酒店工作人员您需要早餐才能进房间
清洁度标准每个酒店都为房间清洁度制定自己的规则
必须严格遵守，但也普遍接受
大多数酒店试图遵循的卫生和卫生标准
担心女佣在上一个房客之后不总是更换床单
我们可以向您保证，这是比现实更可怕的神话，因为它是
根本无法接受，但是如果发生这种情况，您应该立即通知
经理，因为这是非常严重的违规行为3
在您逗留期间接受了
您的房间每天打扫，女仆试图在客人打扫房间的同时打扫房间。
出来，如果你在房间里，女仆会敲门，问现在是否是一个好时机
如果在门上悬挂“请勿打扰”标志，要进行清洁
足够合乎逻辑，您将不得不为额外的清洁和草坪支付额外费用
五位客人在整个住宿期间至少获得一次新的床单和毛巾
每三到五天，此规则适用于四星级和四星级酒店的二星级和三星级酒店
五星级酒店，您每天都可以要求新鲜的床单和毛巾吗？
并使用这些技巧中的任何一种，也许您有一些自己的想法告诉我们
以下评论别忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以保留在
生活的光明面
[音乐]